Let me introduce you.
دعني أقدم لك.
This is my senior from when I studied abroad.
هذا زميلي في الدراسة عندما كنت أدرس في الخارج.
Sun Peng.
سون بنغ.
Hello.
مرحبا.
I can't believe that in these few months we haven't seen each other,
لم أتوقع أنه في هذه الأشهر القليلة التي لم نلتق فيها،
so much has happened to you.
حدثت لك كل هذه الأمور.
But at that time,
لكن في ذلك الوقت،
why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I could have come back to help you.
كان بإمكاني العودة لمساعدتك.
I was so angry at the time,
كنت غاضبة جدا في ذلك الوقت.
besides,
علاوة على ذلك،
such an embarrassing thing,
مثل هذا الأمر المخجل،
how could I talk about it everywhere?
كيف يمكنني أن أتحدث عنه في كل مكان؟
Fortunately, Gu Ci'an was there
لحسن الحظ كان هناك غو تسي آن
to give me a hand.
الذي ساعدني.
Let's not talk about my troubles anymore.
دعنا لا نتحدث عن تلك الأمور السيئة بعد الآن.
Tell me, why did you come to Wuxi?
أخبرني لماذا أتيت إلى ووشي.
I accepted an offer from a real estate company.
لقد قبلت عرض عمل من شركة عقارية.
They liked my design
لقد أعجبوا بتصميمي،
and want me to help them renovate a commercial street.
ويريدون مني المساعدة في تجديد الشارع التجاري.
Slow down.
تمهل.
I'm sorry.
عذرًا.
the water is too hot.
الماء ساخن جدًا.
please continue your conversation.
استمروا في الحديث.
About your study abroad experience.
عن دراستكم في الخارج.
I'm quite interested in it.
أنا مهتم جدًا بذلك.
There's nothing special to say about studying abroad.
ما الذي يمكن قوله عن الدراسة في الخارج؟
It's pretty much the same as studying here.
إنها تشبه الدراسة هنا تقريبًا.
Sun Peng, do you remember?
سون بينغ، هل تتذكر؟
The food there was terrible when we first arrived.
كان الطعام هناك سيئًا جدًا.
We had to cook at home.
كنا مضطرين للطبخ في المنزل.
Speaking of food,
بالحديث عن الطعام.
Aren't you going to tell your friend
ألا تخبر صديقك
about our recreation of the peach blossom pastry?
عن إعادة إنتاجنا لكعكة زهرة الخوخ؟
July, she worked so hard to recreate the traditional pastry.
تشي يوه، لقد بذلت جهدًا كبيرًا
She really put in a lot of effort.
لإعادة إنتاج الحلوى التقليدية.
And we also visited
وقد زرنا أيضًا
so many elderly people in Wuxi.
العديد من كبار السن في ووشي.
Hey, hey, hey,
هيه، هيه، هيه.
wait a second.
انتظر لحظة.
I think he's my classmate.
يبدو أنه زميلي في الدراسة.
Move aside.
ابتعد.
How long are you planning
هذه المرة التي أتيت فيها،
to stay this time?
كم تنوي البقاء؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
But if certain things go well...
لكن إذا سارت بعض الأمور على ما يرام،
I might just stay here.
ربما لن أغادر.
Not leaving?
لن تغادر؟
I'm sorry.
أنا آسف.
He's not usually this rude.
هو ليس بهذا السوء عادة.
Boss, we're in trouble.
يا رئيس، لقد انتهى الأمر.
That Sun Peng said he needed to use the bathroom.
قال سون بينغ إنه يريد الذهاب إلى الحمام.
Then he disappeared from the restroom.
ثم اختفى من الحمام.
Where do you think he could have gone?
أين تعتقد أنه ذهب؟
He's in the private room next door right now.
إنه الآن في الغرفة الخاصة المجاورة.
having dinner with Song Qiyue.
يتناول الطعام مع سونغ تشي يوه.
No matter what method you use now,
مهما كانت الطريقة التي تستخدمها الآن.
quickly get Sun Peng to come over,
أحضر سون بينغ بسرعة.
immediately.
فورا وعلى الفور.
What? Someone ran away halfway?
ماذا؟ شخص ما هرب في منتصف الطريق؟
Yes.
نعم.
I was on my way to drop him off,
كنت في طريقي لتوصيله،
when he said he needed to use the bathroom.
قال إنه يريد الذهاب إلى الحمام،
Then he climbed out the bathroom window and ran away.
ثم هرب من نافذة الحمام.
When I finally found him,
عندما وجدته،
guess what?
هل تعلم ماذا؟
He was having dinner with his friends.
كان يتناول الطعام مع أصدقائه.
Chairman,
سيدي الرئيس،
this designer you hired
المصمم الذي استأجرته
doesn't seem to be focused on work.
يبدو أنه لا يركز على العمل.
That's impossible.
هذا مستحيل.
When I interacted with him,
عندما تعاملت معه،
he seemed quite reliable.
بدا شخصًا رزينًا جدًا.
How could he suddenly do something like this?
كيف يمكنه أن يفعل شيئًا كهذا فجأة؟
Chairman,
سيدي الرئيس،
everything I've said is true.
كل ما قلته صحيح.
In front of you,
أمامك،
he appears very honest.
يبدو صادقًا جدًا.
After all, you are the big boss.
أنت المدير الكبير بعد كل شيء.
Behind your back,
لكن خلف ظهرك،
who knows what he might be up to?
من يعلم ما الذي يفعله.
Why don't you call him yourself and ask?
لماذا لا تتصل به بنفسك وتسأله؟
What?
ماذا؟
Do I need you to teach me how to handle things?
هل تحتاج إلى تعليمي كيف أقوم بعملي؟
Hello, Sun Peng.
مرحبًا، سون بنغ.
It's like this.
الأمر هكذا.
The design requires advance research.
التصميم يحتاج إلى دراسة مسبقة.
Written materials are simply not enough.
المواد المكتوبة ليست كافية على الإطلاق.
only through personal experience
فقط من خلال التجربة الشخصية.
can one truly design
يمكن تصميم.
the essence of cultural flavor.
جوهر النكهة الثقافية بشكل حقيقي.
As long as I understand enough,
طالما أن الفهم كافٍ.
in one week,
أسبوع واحد.
I can produce a rough design sketch.
سأقدم مسودة تصميم تقريبية.
It won't be a problem.
لا توجد مشكلة.
I don't need anyone to accompany me.
لا أحتاج إلى مرافقة.
I can manage on my own.
يمكنني القيام بذلك بنفسي.
Rest assured,
كن مطمئنًا.
since I've promised you,
بما أنني وعدتك.
I will definitely get the job done well.
فبالتأكيد سأتمكن من إنجاز المهمة بشكل جيد.
Here are a few more books.
وهذه الكتب أيضًا.
They're all about local architecture.
كلها تتحدث عن العمارة المحلية.
After staying in Wuxi for a while,
بعد البقاء في ووشي لفترة طويلة،
I increasingly feel
أشعر بشكل متزايد
that I didn't choose the wrong place.
أنني لم أخطئ في اختيار هذا المكان.
The people here are nice,
الناس هنا طيبون،
the scenery is beautiful,
والمناظر جميلة،
the food is delicious,
والطعام لذيذ،
and the pace of life isn't so fast.
وإيقاع الحياة ليس سريعًا جدًا.
Oh, by the way,
بالمناسبة،
if you come to work here,
إذا جئت للعمل هنا،
what about your girlfriend?
ماذا ستفعل بشأن صديقتك؟
I broke up with her.
لقد انفصلنا.
I'm sorry.
آسفة.
So, what are your plans now?
إذن، ما هي خططك بعد ذلك؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
I might leave after finishing work,
ربما سأغادر بعد الانتهاء من العمل،
or I might stay here for a while.
أو ربما سأبقى هنا لفترة طويلة.
July, which one do you prefer?
تشي يوه، أي خيار تفضلين؟
Of course, I hope you'll stay.
بالطبع أتمنى أن تبقى لفترة طويلة.
That way, when I'm bored,
هكذا عندما أشعر بالملل،
we can do things like we used to in school,
يمكننا أن نفعل مثلما كنا نفعل عندما كنا في المدرسة،
organize everyone to go sightseeing,
ننظم رحلات لمشاهدة المناظر الجميلة معًا،
and eat delicious food.
ونذهب لتناول الطعام اللذيذ.
This Sun Peng,
هذا سون بنغ،
what kind of look is that?
ما هذه النظرة؟
Looks like I need to teach him a lesson.
يبدو أنني سأضطر إلى تلقينه درسًا.
When you have time,
عندما يكون لديك وقت فراغ،
I'll take you out to have fun.
سآخذك للتنزه.
I know you don't like onions.
أعرف أنك لا تحب أكل البصل.
You even remember that?
حتى هذا تتذكره؟
How could I forget?
كيف لا أتذكر؟
Last time everyone came to my place for a gathering,
في المرة الماضية عندما جاء الجميع إلى منزلي للتجمع،
each person brought their specialty dish.
كل شخص أحضر طبقه المميز.
Da Hua, being from the Northwest,
داهوا، وهو من الشمال الغربي،
made stir-fried lamb with scallions.
أعد لحم الضأن المقلي مع البصل.
Da Sha, from Qingdao,
داشا، وهو من تشينغداو،
made braised sea cucumber with scallions.
أعد خيار البحر المطهو مع البصل.
Meimei, being from Beijing,
ميمي، وهي من بكين،
made shredded pork in Beijing sauce.
أعدت شرائح اللحم بصلصة بكين.
Throughout that meal,
خلال هذه الوجبة،
you only ate rice,
أكلت الأرز فقط،
not touching any of the dishes.
ولم تأكلي أي طبق آخر.
Since then,
منذ ذلك الحين،
I've known
عرفت
that you don't like anything
أنك لا تحبين أكل أي شيء
related to onions.
له علاقة بالبصل.
That's right.
نعم، هذا صحيح.
I went back to my dorm hungry that day.
عدت إلى غرفتي جائعة في ذلك اليوم.
As soon as I got back,
بمجرد عودتي إلى الغرفة،
I made myself two packs of instant noodles.
أعددت لنفسي كيسين من النودلز سريعة التحضير.
When we eat noodles in Wuxi,
عندما نأكل النودلز في ووشي،
we can ask for extra noodles.
يمكننا طلب المزيد من النودلز.
Waiter,
النادل،
add two liang of noodles for him.
أضف له 100 غرام من النودلز.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Did you choke?
هل اختنقت؟
The book says
يقول الكتاب:
someone is going to confess their feelings to July today.
اليوم سيعترف شخص ما بحبه لـ تشي يوه.
No way.
لا يمكن!
What about my boss?
ماذا عن رئيسي؟
However,
ومع ذلك،
it looks like it won't work out.
يبدو أنه لن ينجح.
That's fine then.
هذا جيد.
Boss, is everything going smoothly over there?
يا رئيس، هل الأمور تسير على ما يرام هناك؟
Smooth my ass.
ما هذا الهراء عن سير الأمور بشكل جيد!
If this continues, everyone will leave.
إذا استمر الأمر هكذا، سيهرب الجميع.
Hurry back to the office and work overtime.
عودوا إلى الشركة للعمل الإضافي على الفور.
Alright.
حسنًا.
I have something to do when I get back.
لدي شيء أفعله عند العودة.
I'll be leaving first.
سأذهب أولاً.
Take a peach.
سآخذ خوخة.
Chairman, please take a look.
سيدي الرئيس، من فضلك انظر.
The work has been done very meticulously this time.
هذه المرة تم إنجاز العمل بدقة كبيرة.
It also shows that I didn't misjudge the person.
وهذا يثبت أنني لم أخطئ في اختيار الشخص المناسب.
Yes.
نعم.
Sun Peng is indeed learning about
صحيح أن سون بينغ يتعرف على
our local culture in Wuxi.
ثقافتنا المحلية في ووشي.
This young man is quite good.
هذا الشاب جيد.
Director Gu,
السيد غو.
what I want to express
ما أردت قوله
doesn't seem to be this meaning.
يبدو أنه ليس هذا المعنى.
Look,
انظر.
from the first day he came to our company until now,
منذ اليوم الأول لقدومه إلى شركتنا وحتى الآن
he hasn't done any real work at all.
لم يقم بأي عمل جاد على الإطلاق.
He's been eating, drinking, and having fun all day.
يقضي كل وقته في الأكل والشرب واللهو.
What do you know?
ماذا تفهم أنت؟
Understanding our local characteristics,
فهم خصائص منطقتنا المحلية
investigating the features of various commercial scenic spots,
ودراسة ميزات المناطق التجارية والسياحية المختلفة
is his
هو بالضبط
most important work focus right now.
أهم نقطة تركيز في عمله الآن.
I'm telling you,
أقول لك.
you continue to accompany him.
استمر في مرافقته.
Make sure to arrange his daily life
يجب أن تتأكد من ترتيب
properly.
معيشته وإقامته بشكل جيد.
If there's anything,
إذا كان هناك أي شيء
feel free to ask the company.
لا تتردد في طلبه من الشركة.
It seems like this little report
يبدو أن هذا التقرير الصغير
wasn't quite successful.
لم يكن ناجحًا تمامًا.
Chairman,
سيدي الرئيس.
it's about the new project, right?
المشروع الجديد، أليس كذلك؟
Alright.
حسنًا.
No problem.
لا مشكلة.
I just recruited a designer from abroad.
لقد جلبت للتو مصممًا من الخارج.
Let's have a meeting tomorrow
سنعقد اجتماعًا غدًا.
to study it thoroughly.
لندرسه جيدًا.
Okay!
حسنًا، بالتأكيد.
Is there anything else?
هل لديك أي شيء آخر؟
Nothing else.
لا شيء.
Don't you have to go to work every day?
ألا تذهب إلى العمل كل يوم؟
This guesthouse
هذا النزل
doesn't seem to be yours, right?
يبدو أنه ليس ملكك، أليس كذلك؟
Stop right there.
قف.
I want to ask you something.
أريد أن أسأل
How long are you planning to stay here?
كم من الوقت ستبقى هنا؟
When will your work be finished?
متى سينتهي عملك؟
My work situation
وضع عملي
you should know better than I do, right?
يجب أن تكون أكثر دراية مني، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تعني؟
I need to go back to the company
سأعود إلى الشركة
to attend the overall planning meeting.
لحضور اجتماع التخطيط العام.
I came by to say hello to Qiyue.
وبالمناسبة، جئت لإلقاء التحية على تشي يوه.
For the next few days,
في هذه الأيام القليلة
I won't be coming here.
لن آتي هنا.
But I've already decided,
لكنني قد قررت بالفعل
I'm going to rent a place nearby.
سأستأجر منزلاً بالقرب من هنا.
I'll be bothering you more often for a while.
سأزعجكم كثيرًا في الفترة القادمة.
Hello?
مرحبا.
Qimeng Guesthouse.
نزل تشي مينغ.
We have rooms available for tomorrow.
لدينا غرف متاحة غدا.
Alright.
حسنا.
One king-size room.
غرفة بسرير كبير.
No problem.
لا مشكلة.
Cast
قائمة الممثلين.
Zhao Ge: Liu Shaoyu
تشاو قه: ليو شاو يو.
Construction Foreman: Zhou Wenyi
رئيس العمال: تشو ون يي.
Construction Worker A: Xu Jiabin
العامل أ: شو جيا بين.
Husband: Guo Haitao
الزوج: قوه هاي تاو.
Staff
قائمة الموظفين.
Screenwriting Team
فريق كتابة السيناريو.
Directing Team
فريق الإخراج.
Director: Guan Jingtian
المخرج: قوان جينغ تيان.
Assistant Director for Actors: Zhang Qinghai
مساعد المخرج للممثلين: تشانغ تشينغ هاي.
Production Team
فريق الإنتاج.
Cinematography Team
فريق التصوير.
Cinematographer: Li Mingchuang
المصور: لي مينغ تشوانغ.
Lighting Team
فريق الإضاءة.
Tian
تيان.
Art and Props Team
فريق الديكور والأكسسوارات.
Sound Recording Team
فريق التسجيل الصوتي.
Set Management Team
فريق إدارة الموقع.
Team Leader: Wang Bao'an
رئيس الفريق: وانغ باو آن.
Transportation Team
فريق النقل.
Opening Theme: 'Dream Promise'
أغنية المقدمة: 'مينغ يو'.
Performed by Liu Xiaoyang
الغناء: ليو شياو يانغ.
Ending Theme: 'July Wind'
أغنية النهاية: 'رياح يوليو'.
Performed by Miao Lin
الغناء: مياو لين.
Lyrics by Miao Lin
كلمات: مياو لين.
Guitar: Zhu Yiming
الجيتار: تشو يي مينغ.
Post-production
الإنتاج ما بعد التصوير.
Project Supervisor: Kong Shuo
مدير المشروع: كونغ شوو.
DIT: Zhou Shuai
تقني المعلومات الرقمية: تشو شواي.
Foley Artist: Jia Haolin
مهندس الصوت: جيا هاو لين.
VFX Supervisor: Zhu Bo
مدير المؤثرات البصرية: تشو بو.
Finance: Wang Le
المحاسب: وانغ له.
Chengzhe Zhizao (Beijing) Film and Television Art Co., Ltd.
شركة تشنغ تشه للفنون السينمائية والتلفزيونية المحدودة (بكين).
Editing Supervisor: Wu Xiaodong
مشرف المونتاج: وو شياو دونغ.
Beijing Jubang Culture Media Co., Ltd.
شركة بكين جو بانغ للثقافة والإعلام المحدودة.
Poster Design
تصميم الملصق.
Shenzhen Qidian Culture Media Co., Ltd.
شركة شنتشن تشي ديان للثقافة والإعلام المحدودة.
Production Company
شركة الإنتاج.
Guangxin
قوانغ شين.
Film and Television
الأفلام والتلفزيون.
Wuxi Guangxin Film and Television Animation Technology Co., Ltd.
شركة ووشي قوانغ شين لتقنيات الرسوم المتحركة للأفلام والتلفزيون المحدودة.
Co-production
الإنتاج المشترك.
Lianying Media
ليان يينغ ميديا.
Co-production Companies
الشركات المنتجة المشتركة.
Beijing Yicheng Tianxia Technology Co., Ltd.
شركة بكين يي تشنغ تيان شيا للتكنولوجيا المحدودة.
Wuxi Huihe Cultural and Commercial Media Co., Ltd.
شركة ووشي هوي هه للثقافة والتجارة والإعلام المحدودة.
Wuxi Guangxin Film and Television Animation Technology Co., Ltd.
شركة ووشي قوانغ شين لتقنيات الرسوم المتحركة للأفلام والتلفزيون المحدودة.
CCTV Video Convergence Media Development Co., Ltd.
شركة يانغ شي بين للتطوير الإعلامي المتكامل المحدودة.
Broadcast Platforms
منصات البث.
CCTV Video, Tencent Video, iQIYI.
يانغ شي بين، تنسنت فيديو، آي كيو آي واي.